Reguli cod:
- variabilele vor avea nume care sugereaza scopul sau utilizarea lor
- fara numere magice: constantele (ex: numarul unui pin) se vor declara
folosind macrouri (ex: #define HALL_SENSOR_PIN 2)
- se va scrie maxim o intructiune pe o linie de cod
- pentru lizibilitatea codului, inainte si dupa sfarsitul corpului unei 
functii se va lasa cate o linie libera; se va folosi tasta TAB pentru
alinierea codului dupa deschiderea unei acolade.
	Exemplu:
[...]

void main(){
	[...]
}

void interrupt(){
	[...]
}

[...]
